Features novas:
- Foi acrescentado " Press Enter to Play "
- Foi acrescentado " GAME PAUSED " com um gif ao lado esquerdo quando o jogo está parado através do espaço.
- Foi acrescentado " Player 1 Loses! " com um gif e "Player 2 Wins! " com outro gif quando o player 2 ganha;
- Foi acrescentado " Player 1 Wins! " com um gif e "Player 2 Loses! " com outro gif quando o player 1 ganha;
- Foi acrescentado uma Bonus Phase quando o jogo está a demorar muito tempo sem nenhum jogador marcar pontos;
- O jogador em desvantagem em relação a número de pontos terá uma raquete maior que baterá na bola com mais velocidade dependendo da diferença entre os pontos;
- Quando o jogo termina a bola não sai do campo, simplesmente o jogo para ao bater na linha esquerda ou direita; 
- Tanto como no PAUSE como quando a bola sai do campo é ímpossivel fazer o que quer que seja a não ser carregar nas teclas correspondentes para cada situação ( espaço durante o PAUSE e ENTER após a ronda ter terminado ).

Bonus phase:
- Aparece um texto na parte superior a dizer " BONUS ACTIVATED " com um gif de cada lado;
- Música nova quando bonus está activado;
- O vencedor dessa ronda ganhará 5 pontos em vez de 1 ponto.

Há 5 músicas, uma para cada situação:
- Uma que só toca no inicio até o ENTER ser carregado pela primeira vez inicializando assim o jogo;
- Player 1 está a ganhar;
- Player 2 está a ganhar;
- Empate;
- Bonus Phase activa.

Há sons quando a bola bate nas raquetes ou nas paredes.

Se for necessário mudar a velocidade base da bola altere na variável " velocidade_bola "